同学们大家好
我是你们的子文老师
这堂课我们来学习一下
如何利用AI去编写一个产品的说明书
现在我们有一个清新科技的公司
推出了一个新的产品
是一款智能的空气净化器
现在需要去给他编写产品的说明书
这款产品具有高效的HEEPA过滤系统
智能的空气质量监测
app的远程控制等创新功能
需要一份专业清晰
而且对用户友好的说明书
那么像这样一份说明书
我们应该如何去进行编写呢
我们首先先要打开一下deep sc这个工具
然后把相应的提示词给到他
好我们一起来看一下这段提示词是怎么写的
请以产品经理的身份
为一款智能的空气净化器
编写一份完整的产品说明书
该产品是由清新科技公司生产的
主要特点包括以下这些
那么再往下来是产品说明书
应该包含以下的部分
一共是八点
那么在这里面的话呢
我们是可以进行套用的
如果我们要是想编写其他产品的说明书的话
按以下的这个结构去进行编写就可以了
那最后还有一些要求
就是目标受众是普通家庭用户
包括可能不太熟悉智能设备的用户
因此说明书应当12345这么几点
那么这些也都是一些套路
套路性的内容
那我们也是可以沿用的
最后写的就是
请按照产品说明书的标准格式进行编排
使内容清晰有条理好
那么我们点击一下发送按钮
啧这样的话呢
这个DPC和就给我们一个这种呃
空气净化器的产品说明
当然现在因为网速的问题
他并没有一口气全都出来
我们需要等一会儿
好现在我们可以看到他
这里面第一部分是产品的概述和主要特性
那么里面把主要特性给他列举出来了
然后下面的是安全的注意事项
还有就是产品的组件和规格的参数
另外还有安装的指南
操作的说明
另外还有就是维护和清洁的方法
以及一些常见的问题解答
我们可以看到他整个的这些额部分的这个说明
说明的这些个顺序还是非常的全面的
它基本上考虑了我们对一款产品
想要去对它进行了解的话的方方面面
当然在这里面我们仍然是需要去通读一遍
然后根据自己的这个产品的一些个细节
去对它进行修改和添加好
那么以上呢就是如何利用AI工具去编写一个
产品说明书的方法
咱们大家学会了吗